# ship_move
Описание проекта:

- Клиент серверная PVP арена в двухмерном пространстве:
    Общее описание:
        Идейно это гибрид между World of Tanks и EVE online (только Tournamet)
        Бои происходят между двумя командами игроков на космических кораблях.
        В игре есть фракции
        Все фракции содержат одинаковый набор классов кораблей
        Корабли имеют свои уникальные физические характеристики, главные из которых количество щита, брони.
        Корабли имеют свои уникальные наборы слотов для установки модулей
        Слоты бывают верхнего, среднего и нижнего уровня.
        Игроки сами устанавливают в слоты модули тем самым получая те или иные тактические варианты использования корабля.
        Основные виды модулей делятся по функционалу на боевые (турели), защитные (щиты, броня), инженерные (улучшение характеристик) и боевую электронику (замедлители, целеуказатели, постановщики помех, системы обнаружения). Они устанавливаются в слоты (верхние, средние, нижние) и делятся по типу воздействия: активные (требуют активации) и пассивные.
        Касательно установки модулей у корабля есть две характеристики: Мощность реактора и быстродействие ЦПУ. Каждый модуль требует определенное количество энергетической и вычислительной мощности. Суммарно нельзя превысить ни один из параметров.
        В отличии от оригинальной EVE оружие не требует патронов.
        Активация активного модуля расходует аккумулятор корабля. Аккумулятор медленно подзаряжается.

    Финансовая схема похожа на World of Tanks:
        Каждый боевая сессия приносит игроку игровые деньги.
        Игрок может тратить их на покупку кораблей в свой ангар и на покупку модулей.
        Каждая боевая сессия приносит игроку боевой опыт. Игрок может тратить очки опыта на право покупки и использования классов кораблей. Право приобретается единожды и остается у игрока навсегда.
        Замысел таков - начинает с фрегатов и доходит до больших кораблей.

    Игровая схема:
        Основных режимов два - Случайный бой и Турнирный бой
        Каждый корабль это определенное количество баллов.
        Игрок выбирает корабль со своего ангара и нажимает случайный либо турнирный бой
        Случайный бой:
            Игрок попадает с экран ожидания распределения случайного боя. Там видно сколько игроков в данный момент также ждут распределения и краткая информация по суммарному количеству кораблей каждого класса.
            Сервер комплектует команды и отправляет их в бой.
            Основные правила наполнения команд:
                Максимальное количество кораблей в команде 10.
                Максимальное суммарно количество баллов команды - 100.
                Обе команды суммарно должны иметь примерно одинаковое количество баллов.
                Сервер стремится сформировать команды с максимально допустимым количеством баллов.
                Сервер производит распределение раз в 5 секунд.
            Выигрывает бой команда, которая уничтожила все корабли противника или которая по истечении 10 минут основного таймера боя сохранила большее количество баллов кораблей оставшихся в живых.
            Игрок уничтоженного корабля может оставаться наблюдателем.
            По окончании боя подводится его итог и распределение игровых вознаграждений и очков опыта.
            Уничтожение корабля в бою не оказывает влияние на содержимое ангара игрока.

    Боевая механика как в EVE:
        Игрок не управляет кораблем непосредственно. Игрок только отдает приказы:
            1. Направить корабль к цели.
            2. Удерживать дистанцию до цели (Выбор 500 м, 1 км, 5 км, 10 км, 20 км).
            3. Выполнять маневр орбитального полета вокруг цели (Выбор 500 м, 1 км, 5 км, 10 км, 20 км).
            4. Направить корабль с бесконечным движением в направлении двойного клика на экране
            5. Активировать / деактивировать боевой модуль или модуль боевой электроники на захваченную цель или активировать / деактивировать инженерный модуль изменяющий параметры собственного корабля.
            Команды с 1 по 4 прекращают действие предыдущей команды из этого диапазона и сразу переходят к выполнению новой.
            Наносимый урон сначала уменьшает щит, затем броню. Когда значение брони доходит до 0, корабль уничтожается. Щит и аккумулятор самовосполняются.
        Расчет урона:
            Урон, наносимый турелями, не является фиксированным, а подчиняется вероятностному распределению, зависящему от точности попадания, трекинга (tracking) и дистанции.
            Основные принципы расчета урона турелей:
                Диапазон урона: При попадании турель наносит от 50% до 150% от среднего урона, указанного в характеристиках, плюс шанс на "сокрушительный" выстрел (wrecking shot).
                Шанс попадания: Если шанс попадания равен 100%, урон распределяется случайно в указанном диапазоне.
                Влияние трекинга: Если угловая скорость цели высока, а трекинг турели низок, шанс попадания снижается, и при успешном попадании урон будет ближе к нижней границе (50%), а также возрастает шанс промаха.
                Убойные выстрелы (Wrecking Shots): Если случайное число (определяющее качество попадания) очень мало (менее 0.01), происходит "сокрушительный" выстрел, который наносит 3x базового урона.
                Дистанция (Optimal/Falloff):
                Optimal Range: В пределах этой дистанции точность максимальна.
                Falloff Range: После выхода за пределы оптимала, шанс попадания начинает падать. На дистанции Optimal + Falloff шанс попадания равен 50%
        Захват цели:
            Производить какое либо воздействие на цель можно только по захваченной цели.
            Макимальное количество захваченных целей определяется свойством корабля.
            Время на захват цели определяется свойством "сила сканера" корабля игрока и размером корпуса цели. Чем выше сила сканера тем меньше времени на захват цели. Чем меньше размер корпуса цели тем больше времени на захват цели.


Первый этап:
    Только одна фракция: Gals
    Только один класс кораблей: Frigate
    Только один корабль класса фрегат под названием Atron

    Регистрация аккаунта игрока только по email без подтверждения
    Вход в игру только по email и паролю.
    Успешный вход сохраняет учетную запись в клиенте и позволяет выбрать ее для последующего входа в игру
    Размер боевого пространства это круг диаметром 200 км
    Размещение кораблей случайное.